Repository: sgangamath-conga/x-author-excel
Catalog: appbuilder_designer/Resources/XAuthorDesignerResources-*.resx
Languages: jp

# MATRIXFIELDVIEW_btnOK_Click_WarnMsg
source: This Section name ' {0} ' is already used for object ' {1} '. Please use different Section name for object ' {2} '.
jp: このセクション名「{0}」は、オブジェクト「{1}」で既に使用されています。オブジェクト「{2}」に別のセクション名を使用してください。

# MATRIXFIELDVIEW_btnOK_Text
source: &OK
jp: OK(O)

# MATRIXFIELDVIEW_label1_Text
source: Create a Matrix Mapping
jp: マトリックスマッピングの作成

# MATRIXFIELDVIEW_rboCol_Text
source: Column
jp: 列

# MATRIXFIELDVIEW_rboData_Text
source: Data
jp: データ

# MATRIXFIELDVIEW_rboRow_Text
source: Row
jp: 行

# MATRIXFLDVW_DataFieldCap_ErrorMsg
source: DataField
jp: データフィールド

# MATRIXFLDVW_DataField_ErrorMsg
source: Data Field has no relation with Row field or column field
jp: データフィールドは行フィールドまたは列フィールドと関係がありません

# MENUCTL_PropertyChg_ErrorMsg
source: Invalid Name
jp: 無効な名前

# MENUCTL_Save_InfoMsg
source: Menu saved successfully
jp: メニューが正常に保存されました

# MNUHOME_AppTitle
source: Caption for the menu designer
jp: メニューデザイナーのキャプション

# MNUHOME_Availability
source: Availability...
jp: 可用性...

# MNUHOME_btnAddButton
source: Add Button
jp: ボタンの追加

# MNUHOME_btnAddGroup
source: Add Group
jp: グループの追加

# MNUHOME_chkMatrixAddColumn
source: Display Add Column
jp: 列の追加の表示

# MNUHOME_chkShowAddRow
source: Display Add Row
jp: 行の追加の表示

# MNUHOME_ChkShowChatter
source: Display Chatter
jp: Chatterの表示

# MNUHOME_ChkShowDeleteRow
source: Display Delete Row from {0}
jp: Salesforceの行の削除の表示

# MNUHOME_lblProperties
source: Details
jp: 詳細

# MNUHOME_lblWF
source: Assign Action Flow
jp: アクションフローの割り当て

# MNUHOME_mnuDesignerAddLabel
source: Add Groups and Buttons
jp: グループとボタンの追加

# MNUHOME_msgDuplicate
source: Duplicate item. Please check.
jp: アイテムを複製します。確認してください。

# MNUHOME_msgMaxMenuItems
source: Max Menu Items limit exceeded.
jp: TBD

# MNUHOME_titleMaxMenuItems
source: Max Menu Items.
jp: TBD

# MNUHOME_msgMaxMenuGroups
source: Max Menu Groups limit exceeded.
jp: TBD

# MNUHOME_titleMaxMenuGroups
source: Max Menu Groups.
jp: TBD

# MNUHOME_permission
source: Permissions...
jp: アクセス許可...

# MNUHOME_promptforDeleteMenuGroup
source: group has menu items. Do you want to delete?
jp: グループにメニュー項目があります。削除しますか？

# MNUHOME_selectGroupButtons
source: Select Group or Button then Define Attributes
jp: グループまたはボタンを選択してから、属性を定義します

# MNUHOME_selectUserProfile
source: User profile UI select UP label
jp: ユーザープロファイルUIのUP選択ラベル

# MNUHOME_TitleDuplicate
source: Duplicate
jp: 複製

# MNUHOME_userProfile
source: caption for the UP UI
jp: UP UIのキャプション

# MULCAPTUREVW_Val_ErrorMsg
source: Validation Error
jp: 検証エラー

# NEWAPPFORM_btnCreate_ClickCAP_InfoMsg
source: Application Create: File Selection
jp: アプリケーションの作成：ファイルの選択

# NEWAPPFORM_btnCreate_Click_InfoMsg
source: Please click Browse and select a file
jp: 「参照」をクリックして、ファイルを選択してください

# NEWAPP_btnBrowse_Text
source: &Browse...
jp: 参照(B)...

# NEWAPP_groupBox1_Text
source: Select Template
jp: テンプレートの選択

# NEWAPP_label1_Text
source: App Name :
jp: アプリ名：

# NEWAPP_rbExisting_Text
source: Existing
jp: 既存

# OBJECTFIELDVEW_LookupCap_ErrorMsg
source: Expression Builder
jp: 式ビルダー

# OBJECTFIELDVEW_Lookup_ErrorMsg
source: Object relating to field "{0}" (Id = {1} ) is not included in this app. You can add this object from Objects menu.
jp: フィールド「{0}」（ID = {1}）に関連するSalesforceオブジェクトは、このアプリに含まれていません。Salesforceオブジェクトのメニューからこのオブジェクトを追加できます。

# OBJFIELDBROWSEVIEW_btnSave_Text
source: Select
jp: 選択

# OPTIONSFORM_chkProxyAuthenticated_Text
source: Authenticated?
jp: 認証済みですか？

# OPTIONSFORM_chkSaveTokenLocally_Text
source: Store session token locally?
jp: セッショントークンをローカルに保存しますか？

# OPTIONSFORM_groupBox1_Text
source: Proxy Settings
jp: プロキシ設定

# OPTIONSFORM_groupBox3_Text
source: Session Settings
jp: セッション設定

# OPTIONSFORM_grpAppSettings_Text
source: Format Options
jp: フォーマットオプション

# OPTIONSFORM_grpListApp_Text
source: List App
jp: アプリの一覧表示

# OPTIONSFORM_grpParentChildApp_Text
source: Parent Child App
jp: 親子のアプリ

# OPTIONSFORM_label3_Text
source: Font
jp: フォント

# OPTIONSFORM_label5_Text
source: Fill Color
jp: 塗りつぶしの色

# OPTIONSFORM_label6_Text
source: Text Color
jp: テキストの色

# OPTIONSFORM_lblProxyHost_Text
source: Proxy address to use:
jp: 使用するプロキシアドレス：

# OPTIONSFORM_lblProxyPort_Text
source: Port:
jp: ポート：

# OPTIONSFORM_lblProxyUserName_Text
source: Username:
jp: ユーザー名：

# OPTIONSFORM_rbManualProxy_Text
source: Manual proxy configuration
jp: 手動のプロキシ構成

# OPTIONSFORM_rbNoProxy_Text
source: No proxy
jp: プロキシなし

# OPTIONSFORM_rbSystemProxy_Text
source: Use system proxy
jp: システムプロキシの使用

# PASTEACTION_groupBox1_Text
source: Paste Action
jp: 「貼り付け」アクション

# PASTEACTION_label4_Text
source: Add row location :
jp: 行の追加場所：

# PASTEACTION_rdPasteAll_Text
source: Paste All
jp: すべて貼り付け

# PASTEACTION_rdPasteValues_Text
source: Paste Values Only
jp: 値のみ貼り付け

# PASTEDATAACTION_chkInputFileName_Text
source: Input Source File at runtime
jp: 実行時にソースファイルを入力

# PASTEDATAACTION_label2_Text
source: Source File Name :
jp: ソースファイル名：

# PASTEROWACTVIEW_cboListObject_Validating_InfoMsg
source: List Object is Required
jp: 「オブジェクトの一覧表示」は必須です

# PASTEROWACTVIEW_cboSaveMap_Validating_InfoMsg
source: Save Map is Required
jp: 「マップの保存」は必須です

# PASTESRCDATAVIEW_PasteActionView_Load_InfoMsg
source: No Source Data is configured which is required for Paste Source Data Action to execute. Please configure source data.
jp: 「ソースデータの貼り付け」アクションの実行に必要なソースデータが構成されていません。ソースデータを構成してください。

# QAAPPSEL_lblListAppDescription_Text
source: Allows for retrieval, editing, and saving of data for a list of records for one object based on user selected fields.
jp: ユーザーが選択したフィールドに基づいて、1オブジェクトのレコード一覧に対して、Salesforceデータの取得、編集、保存ができます。

# QAAPPSEL_lblParentChild_Text
source: Parent Child
jp: 親子

# QAAPPSEL_lblPCDescription_Text
source: Allows for retrieval, editing, and saving of data for both a parent record and a list of child object records based on user selected fields.
jp: ユーザーが選択したフィールドに基づいて、親レコードと子オブジェクトレコード一覧に対して、Salesforceデータの取得、編集、保存ができます。

# QAAPPSEL_lblSelectAppType_Text
source: Select App Type :
jp: アプリの種類の選択：

# QAAPPSEL_lblSingleObject_Text
source: Single Object List
jp: 単一のオブジェクト一覧

# QAAPPSEL_ValidatePageAppNameInvalid_ErrorMsg
source: App Name contains invalid characters.
jp: アプリ名に無効な文字が含まれています。

# QAAPPSEL_ValidatePageAppName_ErrorMsg
source: App Name cannot be blank.
jp: アプリ名を空白にすることはできません。

# QAAPPSEL_ValidatePageAppType_ErrorMsg
source: Please select an App Type
jp: アプリの種類を選択してください

# QAAPPSETT_chkAddRow_Text
source: Enable Add Row
jp: 行の追加を有効にする

# QAAPPSETT_chkDeleteRow_Text
source: Enable Delete Row
jp: 行の削除を有効にする

# QAAPPSETT_chkEditInExcel_Text
source: Enable App Launch from {0}
jp: Salesforceからのアプリの起動を有効にする

# QAAPPSETT_chkViewGridLines_Text
source: View Gridlines
jp: グリッド線の表示

# QAAPPSETT_groupBox1_Text
source: General Settings
jp: 全般設定

# QAAPPSETT_groupBox2_Text
source: Menu Settings
jp: メニューの設定

# QAAPPSETT_groupBoxWorksheet_Text
source: Worksheet Settings
jp: ワークシートの設定

# QAAPPSETT_label1_Text
source: Group Label :
jp: グループラベル：

# QAAPPSETT_label2_Text
source: Retrieve Data Button Label :
jp: データ取得ボタンのラベル：

# QAAPPSETT_label3_Text
source: Save Data Button Label :
jp: データ保存ボタンのラベル：

# QAAPPSETT_txtRetrieveMenuButton_Text
source: Retrieve
jp: 取得

# QAAPPSETT_ValidatePageGroupLabel_ErrorMsg
source: Group Label cannot be empty. Please provide a valid Group Label.
jp: グループラベルを空にすることはできません。有効なグループラベルを入力してください。

# QAAPPSETT_ValidatePageInvalidColumn_ErrorMsg
source: Invalid Max Column Width. Please provide a valid column width.
jp: 最大列幅が無効です。有効な列幅を入力してください。

# QAAPPSETT_ValidatePageRetrieveButton_ErrorMsg
source: Retrieve Data Button Label cannot be empty. Please provide a valid Label.
jp: データ取得ボタンのラベルを空にすることはできません。有効なラベルを入力してください。

# QAAPPSETT_ValidatePageSaveButton_ErrorMsg
source: Save Data Button Label cannot be empty. Please provide a valid Label.
jp: データ保存ボタンのラベルを空にすることはできません。有効なラベルを入力してください。

# QAOBJSEL_lblLoadingFields_Text
source: Loading Fields. Please Wait...
jp: フィールドを読み込んでいます。お待ちください...

# QARECSEL_DisplayOrder_HeaderText
source: Display Order
jp: 表示順

# QARECSEL_label3_Text
source: Action :
jp: データの基準：

# QARECSEL_ResultFields_HeaderText
source: Result Fields
jp: 結果 フィールド

# QAWIZARD_btnBack_Text
source: < &Back
jp: < 戻る(B)

# QAWIZARD_btnNext_Text
source: &Next >
jp: 次へ(N) >

# QAWIZARD_lblPageTitle_Text
source: Build a Quick App
jp: ラベル1

# QUERYACTION_cboType_Items
source: SELECT
jp: 選択

# QUERYACTION_groupActionDetail_Text
source: Query Action
jp: 「クエリ」アクション

# QUERYACTION_label5_Text
source: Max records :
jp: 最大レコード：

# QUERYLABELVIEW_lblLabel_Text
source: Assign a label for this filter (applies to User Input)
jp: このフィルターにラベルを割り当てます（ユーザー入力に適用します）

# QUERYLBLVEW_LableLengthCap_ErrorMsg
source: Filter Label
jp: フィルターラベル

# QUERYLBLVEW_LableLength_ErrorMsg
source: Label length ( {0} ) too long. Max length allowed is {1} characters.
jp: ラベルの長さ（{0}）が長すぎます。許可されている最大長は{1}文字です。

# QUICKAPP_AppNameExistsCap_ErrorMsg
source: Build App
jp: アプリのビルド

# QUICKAPP_AppNameExists_ErrorMsg
source: App Name already exists, please enter a unique name.
jp: アプリ名が既に存在します。一意の名前を入力してください。

# QUICKAPP_CreatingCap_ErrorMsg
source: Error
jp: エラー

# QUICKAPP_CreatingInstru_ErrorMsg
source: More About Error
jp: エラーの詳細

# QUICKAPP_Creating_ErrorMsg
source: Error while creating Quick App
jp: Quick Appの作成中にエラーが発生しました

# RECSELPAGE_DisplayFieldCap_ErrorMsg
source: Display Field
jp: フィールドの表示

# RECSELPAGE_DisplayField_ErrorMsg
source: Please select at least one Display Field
jp: 表示フィールドを少なくとも1つ選択してください

# RECSELPAGE_OrderSeqCap_ErrorMsg
source: Incorrect Ordering
jp: 間違った順序

# RECSELPAGE_OrderSeq_ErrorMsg
source: Ordering of Display field should be sequential
jp: 表示フィールドの順序は連続する必要があります

# RECSELPAGE_ResultFieldCap_ErrorMsg
source: Result Field
jp: 結果フィールド

# RECSELPAGE_ResultField_ErrorMsg
source: Please select at least one Result Field
jp: 結果フィールドを少なくとも1つ選択してください

# RECSELPAGE_SearchFieldCap_ErrorMsg
source: Search Field
jp: 検索フィールド

# RECSELPAGE_SearchField_ErrorMsg
source: Please select at least one Search Field
jp: 検索フィールドを少なくとも1つ選択してください

# RECSELPAGE_UnsupportedFieldType_ErrorMsg
source: Unsupported field(s) selected as Search/Result Field
jp: TBT

# RECSELPAGE_UnsupportedFieldTypeCap_ErrorMsg
source: Search/Result Field
jp: TBT

# RETRIEVEACTIONVIEW_cmbRetrieveMap_Validating_Text
source: Display Map is required.
jp: マップの表示フィールドは必須です。

# RETRIEVEACTION_groupBox1_Text
source: Display Action
jp: 「表示」アクション

# RETRIEVEMAPCTL_GroupCap_ShowMsg
source: Grouping
jp: グループ化

# RETRIEVEMAPCTL_Group_ShowMsg
source: Group by field should be the first field in the grid for effective looking of grouping
jp: グループ化を効果的に検索するために、「フィールドを使用してグループ化」をグリッドの最初のフィールドにしてください

# RETRIEVEMAP_SuccessCap_ShowMsg
source: Success
jp: 成功

# RETRIEVEMAP_Success_ShowMsg
source: Display Map saved successfully
jp: マップの表示が正常に保存されました

# RETRIEVEMAP_TargetIndCap_ErrorMsg
source: Map
jp: マップ

# RETRIEVEMAP_TargetInd_ErrorMsg
source: Invalid Target Index, please recreate the map again
jp: ターゲットのインデックスが無効です。マップを再作成してください

# RIBBON_btnAbout_Label
source: About X-Author Excel...
jp: X-Author Excelのバージョン情報...

# RIBBON_btnCallProcedure_Label
source: Salesforce Method
jp: Salesforceメソッド

# RIBBON_btnCheckIn_Label
source: Check-In
jp: チェックイン

# RIBBON_btnCheckOut_Label
source: Check-Out
jp: チェックアウト

# RIBBON_btnDataLoader_Label
source: Source Data
jp: ソースデータ

# RIBBON_btnExecuteQuery_Label
source: Query
jp: クエリ

# RIBBON_btnExport_ClickCAP_InfoMsg
source: X-Author App Export
jp: X-Authorアプリのエクスポート

# RIBBON_btnExport_Click_InfoMsg
source: App exported successfully.\n\nExport Location: {0}
jp: アプリが正常にエクスポートされました。\n\nエクスポートの場所： {0}

# RIBBON_btnExport_Label
source: Export
jp: エクスポート

# RIBBON_btnForm_Label
source: Forms
jp: フォーム

# RIBBON_btnGallerySupport_Label
source: Support
jp: サポート

# RIBBON_btnMacroAction_Label
source: Macro
jp: マクロ

# RIBBON_btnMatrixMap_Label
source: Matrix Map
jp: マトリックス マップ

# RIBBON_btnPasteRow_Label
source: Paste
jp: 貼り付け

# RIBBON_btnQuickAppEdit_Click_InfoMsg
source: This App cannot be edited in Quick App wizard.Please use other X-Author Designer capabilities for this.
jp: このアプリはQuick Appウィザードで編集できません。X-Author Designerの他の機能を使用してください。

# RIBBON_btnSaveAs_Label
source: Save As (Clone)
jp: 名前を付けて保存（複製）

# RIBBON_btnSaveAttachmentAction_Label
source: Save Attachment
jp: 添付ファイルの保存

# RIBBON_btnSaveMap_Label
source: Save Map
jp: 保存 マップ

# RIBBON_btnSearchSelect_Label
source: Search and Select
jp: 検索と選択

# RIBBON_btnValidate_ClickCAP_InfoMsg
source: App Validator
jp: アプリの検証

# RIBBON_btnValidate_Click_InfoMsg
source: App is valid
jp: アプリが有効です

# RIBBON_btnValidate_Label
source: Sync App
jp: 検証

# RIBBON_EditModeCap_ErrorMsg
source: Excel Edit Mode
jp: Excel編集モード

# RIBBON_groupBuild_Label
source: Build
jp: ビルド

# RIBBON_groupMigrate_Label
source: Admin
jp: アドミン

# RIBBON_InvalidConn_ShowMsg
source: Invalid connection URL, please provide valid URL and try again.
jp: URLの接続が無効です。有効なURLを入力して、もう一度やり直してください。

# RIBBON_MacroExists_ShowMsg
source: Macro(s) exists in the workbook and it is recommended to save it as a Macro-Enabled (.xlsm) extension.\nClick Yes to save the workbook as Macro-Enabled workbook.\nClick No will not save the App. Please delete the Macro(s) and retry Save
jp: マクロがワークブックにあります。これをマクロ有効（.sm）拡張子で保存することが推奨されます。\nワークブックをマクロ有効のワークブックとして保存するには、「はい」をクリックします。\n「いいえ」をクリックすると、アプリは保存されません。マクロを削除して、もう一度「保存」を実行してください

# RIBBON_mnuApplication_Label
source: Apps
jp: アプリ

# RIBBON_SheetProtect_ErrorMsg
source: The password provided in "App Settings" does not match the password used to protect the following sheets\n\n
jp: ”アプリ設定”に入力されたパスワードはシートを守るパスワードと一致していません。

# RIBBON_splitbtnSave_ClickCAP_InfoMsg
source: App Save
jp: アプリ保存

# RIBBON_splitbtnSave_Click_InfoMsg
source: App saved successfully
jp: アプリが正常に保存されました

# RIBBON_splitbtnSave_Label
source: Save App
jp: アプリの保存

# RIBBON_SwitchApp_ErrorMsg
source: Template file for the App is missing. Please contact to your system administrator or create template for this App.
jp: アプリのテンプレートファイルがありません。システム管理者に問い合わせるか、このアプリのテンプレートを作成してください。

# RIBBON_SwitchConApp_ErrorMsg
source: App
jp: アプリ

# RIBBON_SwitchConCap_ErrorMsg
source: App Open
jp: アプリオープン

# RIBBON_SwitchCon_ErrorMsg
source: App {0} is already open. Please close the file and reopen the App
jp: アプリ{0}は既に開いています。ファイルを閉じて、アプリをもう一度開いてください

# RIBBON_TemplateMissing_ErrorMsg
source: Load App Error : Missing template file
jp: アプリの読み込みエラー：テンプレートファイルがありません

# SAVEACTION_chkEnableCollisionDetection_Text
source: Enable Collision Detection
jp: 競合検出を有効にする

# SAVEACTION_chkEnablePartialSave_Text
source: Enable Partial Save
jp: 部分保存を有効にする

# SAVEACTION_gbSaveAction_Text
source: Save Action
jp: 「保存」アクション

# SAVEACTVIEW_cmbSaveMap_Validating_InfoMsg
source: Save map field is Required
jp: 「マップの保存」フィールドは必須です

# SAVEACTVIEW_txtBatchSize_Validating_InfoMsg
source: Batch Size should be between 1 and 200
jp: バッチ サイズが 1 と 200 の間にする必要があります。

# SAVEATTACHVIEW_cboObject_Validating_ErrorMsg
source: Object Name is Required
jp: オブジェクト名は必須です

# SAVEATTACHVIEW_txtFileName_Validating_ErrorMsg
source: File Name is Required
jp: ファイル名は必須です

# SAVEATTACTION_cbCustomSheets_Text
source: Custom Sheet Selection
jp: カスタムシートの選択

# SAVEATTACTION_chkProvideNameAtRuntime_Text
source: Use Runtime Filename
jp: 実行時のファイル名の使用

# SAVEATTACTION_gbSaveAttachment_Text
source: Save Attachment Action
jp: 「添付ファイルの保存」アクション

# SAVEATTACTION_label5_Text
source: Include Sheets :
jp: 含めるシート

# SAVEATTACTION_rdoAddNew_Text
source: Add New
jp: 新規追加

# SAVEATTACTION_rdoOverrite_Text
source: Overwrite
jp: 上書き

# SAVEMAPCTL_Save_InfoMsg
source: Save Map saved successfully
jp: 「マップの保存」が正常に保存されました

# SAVEMAPVEW_PreRowLoadCap_ErrorMsg
source: Preloaded Row Limit
jp: プリロード済み行数の制限

# SAVEMAPVEW_PreRowLoad_ErrorMsg
source: Please enter a number between 0 and 10,000
jp: "0～10,000の数字を入力してください"

# SAVEMAPVIEW_btnAddMatrixFields_Text
source: Add Matrix Map Sections
jp: マトリックスマップセクションの追加

# SAVEMAPVIEW_btnAddOtherFields_Text
source: Add Other Fields
jp: 他のフィールドの追加

# SAVEMAPVIEW_btnAddRetrieveFields_Text
source: Add Display Map Fields
jp: マップの表示フィールドの追加

# SAVEMAPVIEW_gbPreloadOptions_Text
source: Preloaded Grid
jp: プリロードされたグリッド

# SAVEMAPVIEW_gbSaveFields_Text
source: Mapped Fields
jp: マップされたフィールド

# SAVEMAPVIEW_lblPreloadRows_Text
source: Preloaded Rows
jp: プリロードされた行

# SAVEMAPVIEW_lblRepeatingObjects_Text
source: List Object (Preloaded Rows)
jp: オブジェクトの一覧表示（プリロードされた行）

# SAVEMAPVIEW_llPreloadedRows_Text
source: Show Preloaded Grid
jp: プリロードされたグリッドの表示

# SMRETFIELDVIEW_RetrieveFieldName_HeaderText
source: Field
jp: フィールド

# SSACTION_DataType_HeaderText
source: DataType
jp: データの種類

# SSACTION_label2_Text
source: Searchable Fields
jp: 検索可能フィールド

# SSACTION_label3_Text
source: Fields to Display in Search Results
jp: 検索結果に表示するフィールド

# SSACTION_label4_Text
source: Result Selection :
jp: 結果の選択：

# SSACTION_lblPageSize_Text
source: Results per Page :
jp: 1ページあたりの結果数：

# SSACTION_rbMultipleRecords_Text
source: Multiple
jp: 複数

# SSACTION_rbSingleRecord_Text
source: Single
jp: 単一

# SSACTION_ResultHeader_HeaderText
source: Header Name
jp: ヘッダー名

# SSACTION_ResultSort_HeaderText
source: Sort By
jp: 並べ替え基準

# SSACTION_SearchCheckBox_HeaderText
source: Searchable
jp: 検索可能

# SWITCHCONNACTIONVIEW_txtSwitchConnectionName_Validating_ErrorMsg
source: Switch Connection Name is Required
jp: 接続の切り替え名は必須です

# SWITCHCONNACTION_groupBox1_Text
source: Switch Connection Action
jp: 「接続の切り替え」アクション

# SWITCHCONNACTION_lblSwitchTo_Text
source: Switch Connection Name :
jp: 接続の切り替え名：

# UCEXPRVIEW_lblFilterLogic_Text
source: Filter Logic :
jp: フィルターロジック：

# UCEXPRVIEW_lblObjectAndFields_Text
source: Object and Field
jp: Salesforceオブジェクトとフィールド

# UCEXPRVIEW_lblOperator_Text
source: Operator
jp: オペレーター

# UCEXPRVIEW_lblValueType_Text
source: Value Type
jp: 値型

# UCEXPRVIEW_lnkAddRemoveFilterLogic_Text
source: Add Filter Logic
jp: フィルターロジックの追加

# UCFLDSMAPVIEW_label1_Text
source: Field Mappings :
jp: フィールドのマッピング：

# UCFLDSMAPVIEW_label2_Text
source: Target Fields
jp: ターゲットフィールド

# UCFLDSMAPVIEW_label3_Text
source: Source Fields
jp: ソースフィールド

# UCMATRIXVIEW_Applyfilter_HeaderText
source: Filter
jp: フィルター

# UCMATRIXVIEW_btnExtendComponent_ClickEMPTY_InfoMsg
source: No Intersecting row or column found. Intersecting row and column are needed to extend a section
jp: 交差した行または列が見つかりませんでした。セクションを拡張するには、交差した行と列が必要です

# UCMATRIXVIEW_btnExtendComponent_ClickSELECTION_InfoMsg
source: Please select one Section to extend from the Matrix Section Grid
jp: マトリックスセクションのグリッドから、拡張するセクションを1つ選択してください

# UCMATRIXVIEW_btnExtendComponent_Text
source: Extend Section
jp: セクションの拡張

# UCMATRIXVIEW_btnRemove_ClickCAP_WarnMsg
source: Matrix Sections
jp: マトリックスセクション

# UCMATRIXVIEW_btnRemove_Click_WarnMsg
source: This " {0} " is bound to a Data mapping and can only be removed once the Data mapping has been removed.
jp: この「{0}」はデータマッピングしなければならず、データマッピングが削除された場合にのみ削除できます。

# UCMATRIXVIEW_btnSave_Click_InfoMsg
source: Matrix Map Saved successfully
jp: マトリックスマップが正常に保存されました

# UCMATRIXVIEW_cboObjectType_Items
source: Individual
jp: 個別

# UCMATRIXVIEW_cboObjectType_Items1
source: List
jp: 一覧

# UCMATRIXVIEW_colRenderingType_HeaderText
source: Render Type
jp: レンダリングの種類

# UCMATRIXVIEW_ComponentsTabPage_Text
source: Sections
jp: セクション

# UCRETRIEVEMAP_btnAddSaveField_Text
source: Add to Save Map
jp: 「マップの保存」に追加

# UCRETRIEVEMAP_groupBox2_Text
source: Mapped Details
jp: マップされた詳細

# UCRETRIEVEMAP_groupBox4_Text
source: Total fields
jp: 合計フィールド

# UCRETRIEVEMAP_label1_Text
source: Group by field 2:
jp: フィールド2を使用してグループ化：

# UCRETRIEVEMAP_label2_Text
source: Sort by field 2:
jp: フィールド2で並べ替え：

# UCRETRIEVEMAP_label4_Text
source: Group layout :
jp: グループレイアウト：

# UCRETRIEVEMAP_lblGroupBy_Text
source: Group by field 1:
jp: フィールド1を使用してグループ化：

# UCRETRIEVEMAP_lblSortBy_Text
source: Sort by field 1:
jp: フィールド1で並べ替え：

# UCRETRIEVEMAP_lblSpacing_Text
source: Group spacing :
jp: グループの間隔：

# UCRETRIEVEMAP_rboHorizontal_Text
source: Horizontal
jp: 水平

# UCRETRIEVEMAP_rboVertical_Text
source: Vertical
jp: 垂直

# VALIDMANG_ValidationLookup_WarnMsg
source: Id and Name fields for the same lookup object cannot be added together in the Save Map. We have removed " {0} " field(s) for " {1} ". Please select either one of them.
jp: 同じルックアップオブジェクトのIDフィールドと名前フィールドを「マップの保存」に同時に追加することはできません。「{1}」の「{0}」フィールドを削除しました。どちらか1つを選択してください。

# WFDESIGNER_addConditionToolStripMenuItem_Text
source: Make Condition
jp: 条件の作成

# WFDESIGNER_chkDisplayCPQActions_Text
source: Display Conga CPQ Actions
jp: 「Conga CPQの表示」アクション

# WFDESIGNER_chkExternalInput_Text
source: Get External Input
jp: 外部入力の取得

# WFDESIGNER_chkPersistData_Text
source: Persist Data as Output
jp: データを出力として保持

# WFDESIGNER_chkProvideInput_Text
source: Provide Input
jp: 入力するか

# WFDESIGNER_chkToggleAction_Text
source: OR Move to Step
jp: 次のステップに移動する

# WFDESIGNER_groupActionInput_Text
source: Action Input
jp: アクションの入力

# WFDESIGNER_groupActionOutput_Text
source: Action Output
jp: アクションの出力

# WFDESIGNER_groupActions_Text
source: Select Action
jp: アクションの選択

# WFDESIGNER_groupCondition_Text
source: Make Conditional
jp: 条件の作成

# WFDESIGNER_groupMoveStep_Text
source: MoveStep
jp: ステップに接続

# WFDESIGNER_groupStep_Text
source: Step
jp: ステップ

# WFDESIGNER_label1_Text
source: Step Name :
jp: ステップ名：

# WFDESIGNER_label2_Text
source: Action :
jp: アクション：

# WFDESIGNER_label4_Text
source: Connect to :
jp: 接続先：

# WFDESIGNER_lblWFName_Text
source: Action Flow Name :
jp: アクションフロー名：

# WFDESIGNER_remActiontoolStripMenuItem_Text
source: Remove Action
jp: アクションの削除

# WFDESIGNER_removeConditionToolStripMenuItem_Text
source: Remove Condition
jp: 条件の削除

# WFDESIGNER_stepDownToolStripMenuItem_Text
source: Step Down
jp: 下のステップ

# WFDESIGNER_stepUpToolStripMenuItem_Text
source: Step Up
jp: 上のステップ

# WOKRFLOWACT_chkProvideInput_CheckedChanged_WarnMsg
source: Please select an Action
jp: アクションを選択してください

# WORKFLOWDESFORM_btnSaveWorkflow_ClickEMPTY_InfoMsg
source: Action Flow Saved Successfully.
jp: アクションフローが正常に保存されました。

# WORKFLOWDESFORM_cbActions_Validating_ErrorMsg
source: Select a Action from list.
jp: 一覧からアクションを選択してください。

# WORKFLOWDESFORM_cbMoveAction_Validating_ErrorMsg
source: Select a Step from list.
jp: 一覧からステップを選択してください。

# WORKFLOWDESFORM_SaveEmpty_ErrorMsg
source: Cannot save empty Action Flow.
jp: 空のアクションフローは保存できません。

# WORKFLOWDESFORM_txtCondition_Validating_ErrorMsg
source: Condition is required.
jp: 条件は必須です。

# WORKFLOWDESFORM_txtPersistDataName_Validating_ErrorMsg
source: Data Name is required.
jp: データ名は必須です。

# WORKFLOWDESFORM_txtStep_Validating_ErrorMsg
source: Step Name is required.
jp: ステップ名は必須です。

# WORKFLOWDESFORM_txtWFName_Validating_ErrorMsg
source: Action Flow Name is required.
jp: アクションフロー名は必須です。

# WORKFLOW_DataName_ErrorMsg
source: Data name is already used, please provide unique name.
jp: データ名は既に使用されています。一意の名前を入力してください。

# MANAGECONNECTION_Title
source: Manage Connections
jp: 接続の管理

# OAUTHLOGINFORM_Denied_ErrorMsg
source: You have been denied authorization to the application. You will be prompted again for authorization next time you try to login.
jp: アプリケーションの承認が拒否されました。次回のログインで承認を再度求められます。

# OAUTHLOGINFORM_InactiveOrg_ErrorMsg
source: You have been denied authorization to the application. This may be due to the Org to which you're trying to connect is locked, closed, or suspended. Please contact your SFDC System Administrator or Conga support for further updates and specify this error message.
jp: アプリケーションの承認が拒否されました。接続しようとしているOrgがロックされているか、または終了、停止していることが原因である可能性があります。SFDCシステム管理者またはCongaサポートに問い合わせて更新情報を入手し、このエラーメッセージを特定してください。

# OAUTHLOGINFORM_InactiveUser_ErrorMsg
source: You have been denied authorization to the application. This may be due to the User is inactive. Please contact your SFDC System Administrator or Conga support for further updates and specify this error message.
jp: アプリケーションの承認が拒否されました。これはユーザーがアクティブでないことが原因である可能性があります。SFDCシステム管理者またはCongaサポートに問い合わせて更新情報を入手し、このエラーメッセージを特定してください。
